---
layout: party
title: 遇見珍愛單身基督徒
permalink: /派對/遇見珍愛單身基督徒
categories:
  - party
---
<!--more-->
我已做足所有準備，只待在最美最自信的這個瞬間，與你眼神交會。

一場歡樂又浪漫的舞蹈派對，分組活動輕鬆交流，還有午茶搭配美味點心，一起 好好地玩耍！無須舞蹈經驗、無須攜伴參加，輕鬆在舞動延展中愛上自己、認識 他人！來加入最浪漫、最時尚的交友派對！

有別於傳統聯誼活動，每個人都能在最開心放鬆的狀態中認識新朋友，讓人看見
自己最自然的魅力。

* 專業！臺灣舞蹈聯誼第一品牌
* 新型態交友，無壓力、浪漫又溫馨
* 時尚動感的生活化舞動課程
* 獨家！分組交流拉近彼此距離
* 優質單身男女口碑推薦、佳評如潮

愛情總是來得出其不意，還有什麼地方更能讓你/妳找到最適合自己的另一半？想創造今年夏季最美好的回憶，就等你踏出這一步，活動即將額滿，快幫自己留個位置吧！！

活動內容｜破冰團康→暖身與律動→一起體驗樂在舞蹈→Tea Time→分組互動→輕鬆自由交流

* 主持人帶領小團康，讓參加者用最輕鬆自然的方式與異性初步認識與互動
* 專業舞者循序教學，認識舞蹈律動與基本舞步，第一次跳舞也可以很開心
* 一起跳舞吧！享受舞蹈派對中的歡樂時間
* 午茶點心自助吧，補充能量+喝杯飲料聊聊天
* 遇見了有好感的他？自由交流讓緣分延續
* 好感在心口難開？小天使會後代詢，配對總在不知不覺

在一連串的活動中，累積彼此的好感與熟悉度，如果不是這一刻，相遇不會這麼
完美。

● 什麼是舞蹈聯誼 Dance Dating
舞蹈聯誼（Dance Dating）是歐美最新流行的兩性交流型態，讓年輕單身男女經由舞蹈主題活動認識的新朋友。無論是初次嘗試的人或舞蹈愛好者，都能透過音樂和舞蹈感染力伸出友誼的雙手。

● 適合對象｜未婚單身男女，無需舞蹈基礎、不需攜伴

● 活動時間｜8/10（日） 14:00 - 16:30（13: 45 開始報到）

● 活動地點｜台北市近捷運站的舞蹈教室（活動前三週公告及通知）

● 活動費用｜遇見珍愛單身基督徒專場優惠價 NTD↘ 750 元

● 報名方式｜填寫 Google 表單＆轉帳繳費，報名成功會回覆簡訊及 email 通知 [立即報名](/party/遇見珍愛單身基督徒/報名)
*費用包含當天場地包場、專業舞蹈課程、飲料點心、活動設計、文宣道具、攝影師、電話簡訊通知費、遇見珍愛單身基督徒聯誼社團行政費

● 常見問題集（若有其他問題，歡迎隨時與我們聯絡）
1. 樂舞派對好評超高的原因？為何是舞蹈聯誼第一品牌？
因為樂舞堅持在花費大量的人力及時間在設計活動企劃及分組作業，主辦人是有12 年舞蹈經驗的女生，對於舞蹈的專業以及站在女生立場思考的貼心，仔細規劃定價、流程、課程、活動等各項環節，優質活動才能吸引優質參加者，你會發現我們的質感和一般聯誼業者明顯不一樣。
2. 樂舞派對會跳什麼舞呢？和異性會有多近的互動？
害羞的女孩請放心～樂舞請專業舞蹈老師精心設計最適合的舞蹈型態，在團體舞中帶有雙人趣味互動的橋段，性質類似團康舞，不是常見的國標、探戈，不會有太親暱的動作。課程風格多種，包括街舞、韓風、現代舞、異國舞蹈等等，每場曲目都不同！
3. 樂舞派對參加的男女比例？
樂舞相信「真實交流」遠比保證人數更重要，我們不會安排槍手，工作人員及志工也必須是單身才能參與活動和大家互動，如果有參加者臨時不來就會影響比例。所以請有報名的朋友務必依約出席喔！
4. 請問樂舞派對參加者是哪些人？大家都很會跳舞嗎？
樂舞派對無年齡限制，通常喜歡跳舞的人外型和心態都很年輕健康喔！
根據我們目前統計，年齡分佈在 25~38 歲之間，整體平均屬於適婚年齡，職業穩定以白領上班族為主，通常有運動習慣、追求生活品味。多數人沒有跳過舞～課程設定在初學程度。
5. 怎麼得到活動參加者的聯絡方式？
聯絡方式是個人隱私，參加者可在自由交流時間依個人意願互留或自組群組。比較害羞的朋友也可以運用樂舞的會後「代詢服務」，告訴客服小天使你想認識哪位朋友！
6. 活動當天要穿什麼呢?
樂舞派對是動態活動，建議挑選輕便休閒型態、能夠活動手腳、席地蹲坐的服裝。如果覺得這是適合自己週遭朋友的主題，記得分享給她們哦！

● 客服專區
客服專線：0928-822-448
客服 Line id：welovewedance
可直接點選連結加入哦，可得到更多更新的資訊 http://line.me/ti/p/L_jrW76wO3
客服郵件：welovewedance@gmail.com （活動／報名如有任何問題，歡迎來信）